kaik uriuose failuose pvz knygu liste adminui minimal, Book.js faile yra ccso importai is
font awesome, ar netycia lyike ar? Jei Tycia negeriau importint i app, ir vaikai jau matys, nereiks kiekvienam atskirai

class naudojimas, kadangi registruot vartotojo forma siekia buti maksimalai panasi stiliumi i
knygos fromas, tai naudoja tas pacias css ,klases, pvz user registre naudojama klase bookReg, kuri anksciau buvo naudojama
tik registruot knygai. Realiai nemaiso, bet mokslininkusk urie nagrinesm usu projekta gali suconfusint

apsitvarkyt katalogus?

roles, dabar kai ivedinejam useri, i dto ateina intas, kaip roles numeris,
tada mes?
	 a)servise sukuriam nauja role pagal ta id, priskiriam ja vartotojui, 
	kad neirasinet i roliu lenteles tos naujos roles
	reikia kur rysis userio su role, nuimt cascade.all, 
	nes kitaip spjaudysis bandydama irasyt sukurta role, nes tokia role jau yra duombazeje
	b)roles saugomos lenteleje, sukurt repositorija, kuri paima role pagal id, 
	ir ta gauta role [priskirt vartotojui
	c)rolems naudot enumsa
	d)jusu pasiulymai

tikrinant ar yra toks emailas mes darom uzklausa i repositorija ar tokiu emailu kakzas uzsiregines,
 jei ne tai leidziam. Gal galima tai daryt per validacija, ar ten su kazkokia anotacija kuri neleidzia irasyt
pasikartojanciu reiksmiu ten at lauko, kai pvz primary key daro.

kuriant useri, mes i sysout isvedam atsakyma jei emailas jau uzimtas ar role ne 1,2,3 ir grazinam null,
o ka reiketu daryt, gal mest exceptiona ar kazka su responsu, ir kaip priekis tai pagaus. Del roles galima uzdet
validacija su range min 1, max 3, o ant email unikaluma, gal springas pats tada mes ka reikia kur reikia

knygos isbn reginamas jei ilgis tarp 10 ir 13, t.y. 11, 12 skaitmenu irgi leistinas isbn?

ar mes validuosim ir pranesinesim vartotojui tik registruojant knygas/userius
ar ir editinant?

pakartokite slaptazodi validacija priekyje. Darom, planuojam, nedarom, jau padaryta?

siuo metu userDto kuris grizta i fronta atsinesa slaptazodi null, t.y.
mes kai duodam is priekio pvz reginant, konvertuojant DTO i useri, tas slaptazodis keliauja, ji isaugom ir taip toliau
bet grazinant i prieki, t.y. paimant is repositorijos useri, ji konvertuojant i dto mes slaptazodzio neperduodam
ar vistik reiktu perdavinet? Nes ten validuojant prisijungima juk viskas vyksta gale, kam priekiui slaptazodziai?
tik mano nuomone. 

patvarkyt UMLus, ty useriu phone ne string o Longai, knygos isleidimo metai neprivalomas (nuimt*),
ar dzin tos uml, jau klases parasytos, nelabai ju ir reiks

gal papildom kazkokiom normaliom knygom su normaliais paveiksliukais








